## Добрый день! 👋


### Меня зовут Олефир Елена. Я Junior Web-верстальщик.

02.10.1994 | г.Киев

____

### Контактная информация

:email: webfactory.dp@gmail.com | :link: https://rabota.ua/candidates/14591349

____

### Профессиональные навыки

- HTML5/CSS3
- Flexbox
- SCSS
- JavaScript (базовый)
- Отзывчивая, семантическая, кроссбраузерная верстка
- БЭМ
- Gulp
- Github
- WordPress
- Pixel Perfect
- Figma, Photoshop, Adobe illustrator

____

### Личные/деловые качества

**Тайм-менеджмент**

Распределяю свой рабочий день/проект на конкретные задачи по важности, расставляю приоритеты. 

**Решение проблем**

Терпеливо определяю источник проблемы и нахожу эффективное решение. 

**Коммуникативные навыки**

Умею слушать, говорить, наблюдать и сопереживать.

____

### Подробнее

Мой путь начинался с разработки сайтов на конструкторе WordPress. Примеры работ :link: https://www.web-factory.in.ua/. 
На данный момент уверенно верстаю макеты по методологии БЭМ. Использую сборщик Gulp, который позволяет мне быстро и легко решать рутинные задачи верстальщика. 

- вёрстка компонентами
- SCSS (решение задач с помощью миксинов - адаптивные шрифты, отступы и тд)
- SCSS
- JavaScript (базовый)
- Отзывчивая, семантическая, кроссбраузерная верстка
- БЭМ
- Gulp
- Github
- WordPress
- Pixel Perfect
- Figma, Photoshop, Adobe illustrato
вёрстка компонентами (вам не нужно в каждую страницу копировать head, header, footer и другие повторяющиеся элементы, вплоть до кнопок или кастомных чекбоксов);

вёрстка с препроцессорами (SASS/SCSS);

конвертация шрифтов из ttf в eot, woff, woff2;

лёгкое (почти автоматическое) подключение шрифтов;

лёгкое (почти автоматическое) создание псевдоэлементов-иконок;

обработка изображений "на лету";

минификация html/css/js файлов;

возможность вёрстки с использованием php;

выгрузка файлов на хостинг по FTP;

несколько мелких задач с помощью миксинов.



